Õpetajale:

Lahendus on selles kaustas:
veebipood
oo2026-frontend

Backendis lisasin raamatute osa:
GET /books?page=0&size=5
POST /books
POST /books/batch
GET /bibles

Raamatuid saab lisada ühekaupa ja listina. Raamatuid saab vaadata lehekülgede kaupa.

Dev profiilis kasutab backend H2 andmebaasi ja lisab käivitamisel mõned raamatud. Prod profiilis tulevad andmebaasi seaded keskkonnamuutujatest.

Frontendis on lisatud lehed:
/books
/bibles

/bibles leht ei küsi andmeid otse välisest API-st, vaid küsib need backendi /bibles endpointi kaudu.

Frontendile tegin .env.dev ja .env.prod failid ning käivitasin npm install, et node_modules kaust oleks olemas.
